---Local'de Repo Olusturma ve Git_Github kullanımı---
1-Çalışacağımız klasörü seçip ya da yeni bir klasör oluşturup, klasörün yolunu gösteren bölüme cmd yazıp ebter yapıp, açmış olduğumuz klasörün yolunda terminalimizi açmış oluruz.
2-Ve bu dizinde açılan terminale "git init" yazarız. Sonrasında "initilaze empty git repository" yazısını gördüğümüzde bu çalışma alanımızda boş bir repository olusturmuş oluruz.
3-"git init" yaptıktan sonraki çalışma alanımızın ismie "working space" denir
4-"git add ." komutuyla working space'teki kodlarımızı "staging area" dediğimiz bekleme alanına taşırız.
5-"git commit -m"version adı"" kodu yazarak stageteki kodlarımızdan version oluşturmuş oluruz
6-working spacete kodlarımın durumunu görmek için"git status" komudu kullanılır.
7-commit store (yani version oluşturudugumuz yer)daki versiyonlarımızı görmek için de "git log --online" komutunu kullanırız.
8-Oluşturmuş olduğumuz versiyou githuba gönderebilmek için "git push <github repository adresi> ya da devamlı kullanacaüımız bir reopys 1 kerelik "git remote add origin <repo adresi>" sonra ise "git push -u master" komutuyla github'a gönderebiliriz.
9-Githuba gönderdiğimiz kodları da başka bir çalışma ortamına çekebilmek için "git pull <github repo adresi>" yazarak çekebiliriz.
10-Lokalimizde ilşkilendirdiğimiz adresi "git remote -v" komutuyla görebiliriz
11-Github tarafında yaptığımız bir değişiklik olursa adresi 1 kerelik tanımladığımız için sadece git pull yapmamız yeterlidir.
Aynı şekilde adresi tanımladığımız için sadece "git push" komutu ile de kodlarımızı gönderebiliriz.

14.06.2023
---Restore/Branch veStash Komutları :----
