--Local'imizde repo olusturabilmek için
1-Çalışacağımız klasörü seçip ya da yeni bir klasör oluşturup, klasörün yolunu gösteren bölüme cmd yazıp ebter yapıp, açmış olduğumuz klasörün yolunda terminalimizi açmış oluruz.
2-Ve bu dizinde açılan terminale "git init" yazarız. Sonrasında "initilaze empty git repository" yazısını gördüğümüzde bu çalışma alanımızda boş bir repository olusturmuş oluruz.
3-"git init" yaptıktan sonraki çalışma alanımızın ismie "working space" denir
4-"git add ." komutuyla working space'teki kodlarımızı "staging area" dediğimiz bekleme alanına taşırız.
5-"git commit -m"version adı"" kodu yazarak stageteki kodlarımızdan version oluşturmuş oluruz
6-working spacete kodlarımın durumunu görmek için"git status" komudu kullanılır.
7-commit store (yani version oluşturudugumuz yer)daki versiyonlarımızı görmek için de "git log --online" komutunu kullanırız.
8-Oluşturmuş olduğumuz versiyou githuba gönderebilmek için "git push <github repository adresi> ya da devamlı kullanacaüımız bir reoya "git remote add origin <repo adresi>/git push -u master" komutuyla github'a gönderebiliriz.
9-Githuba gönderdiğimiz kodları da başka bir çalışma ortamına çekebilmek için "git pull <github repo adresi>" yazarak çekebiliriz.
10-Lokalimizde ilşkilendirdiğimiz adresi "git remote -v" komutuyla görebiliriz
11-Github tarafında yaptığımız bir değişiklik olursa adresi 1 kerelik tanımladığımız için sadece git pull yapmamız yeterlidir.
Aynı şekilde adresi tanımladığımız için sadece "git push" komutu ile de kodlarımızı gönderebiliriz.

14.06.2023
---Restore/Branch veStash Komutları :----
1-Working Space ve Staging Area'daki yapmış oldugumuz degisiklikleri geri alabiliriz.
Working Spacete yaptıgımız bir güncellemeyi geri almak için "git restore ." komutuyla  yapılan değişiklikleri geri alabiliriz.
Eger stageten geri almak istersek "git restore --staged" komutu kullanılır.
Eger stageten geri almak istersek "git restore --staged" komutuyla working space'e geri alabiliriz.
Ama her ikisinden de yazdıklarımız kaldırmak istersek "git reset --hard" komutunu kullanırız