--Local'imizde repo olusturabilmek için
1-Çalışacağımız klasörü seçip ya da yeni bir klasör oluşturup, klasörün yolunu gösteren bölüme cmd yazıp ebter yapıp, açmış olduğumuz klasörün yolunda terminalimizi açmış oluruz.
2-Ve bu dizinde açılan terminale "git init" yazarız. Sonrasında "initilaze empty git repository" yazısını gördüğümüzde bu çalışma alanımızda boş bir repository olusturmuş oluruz.
3-"git init" yaptıktan sonraki çalışma alanımızın ismie "working space" denir
4-"git add ." komutuyla working space'teki kodlarımızı "staging area" dediğimiz bekleme alanına taşırız.
5-"git commit -m"version adı"" kodu yazarak stageteki kodlarımızdan version oluşturmuş oluruz
6-working spacete kodlarımın durumunu görmek için"git status" komudu kullanılır.
7-commit store (yani version oluşturudugumuz yer)daki versiyonlarımızı görmek için de "git log --online" komutunu kullanırız.
8-Oluşturmuş olduğumuz versiyou githuba gönderebilmek için "git push <github repository adresi> ya da devamlı kullanacaüımız bir reoya "git remote add origin <repo adresi>/git push -u master" komutuyla github'a gönderebiliriz.
9-Githuba gönderdiğimiz kodları da başka bir çalışma ortamına çekebilmek için "git pull <github repo adresi>" yazarak çekebiliriz.
